ЧАСТЬ А
1. Создайте публичный репозиторий на GitHub или Bitbucket и добавьте файл
.gitignore. В этом репозитории будут храниться все лабораторные работы,
которые будут разрабатываться в дальнейшем.
2. Авторизуйте открытый ключ на GitHub или Bitbucket.
3. Клонируйте созданный репозиторий на свой компьютер.
4. Создайте новую ветку с именем "labs_git" и перейдите на нее. Эта ветка
будет основной для сдачи задания.
5. Создайте новую ветку с именем "task1" и перейдите на нее. Эта ветка будет
основной для выполнения задания.
6. Находясь на ветке "task1", создайте папку labs.
7. В папке labs создайте файл с именем lab1.txt и поместите в него половину
текста задания лабораторной работы.
8. Сделайте коммит с именем "add first half of labs" и отправьте его на сервер.
9. Убедитесь, что в репозитории на GitHub (или Bitbucket) сейчас есть файл
lab1.txt и он содержит половину текста задания.
10. Используя веб-интерфейс GitHub (или Bitbucket), добавьте вторую
половину текста в файл lab1.txt и сделайте коммит.
11. В вашем локальном репозитории извлеките изменения и убедитесь, что
изменения, сделанные во втором коммите, доступны, и вы сможете увидеть
полный текст задания.